C. Head talk for two weeks I am C. Head talk at Highbury Park.
Om två veckor är jag på Highbury Park.
C. Head Tapersi London is there as much C. Head talk. But you should live centrally.
I London finns hur mycket som helst att se. Men man ska bo centralt.
C. Head talk - I live perfectly! –In piccadilly then?
–Jag bor perfekt! –Vid Piccadilly då?
C. Head talkative entrance to the football stadium. C. Head talkum behind is my hotel.
Intill entrén till fotbollsstadion. Där bakom ligger mitt hotell.
C. Head talk - Can you follow the training from the ceiling? -Yes. When did you decide for the trip?
–Kan man följa träningen från taket? –Ja. När bestämde du dig för resan?
C. Head talk for 22 years ago.
För 22 år sen.
- How many corn flowers should you buy? - How many are we at work?
–Hur många majblommor ska du köpa? –Hur många är vi på jobbet?
- Take a hundred, so you know that is enough! -Fifteen. And a wreath to Annika.
–Ta hundra, så vet du att det räcker! –Femton. Och en krans till Annika.
–170 SEK. - You then, Dad? C. Head talk - Now we'll see ...
–170 kronor. – Du då, pappa? –Nu ska vi se...
C. Head talk - en. –Vadå one? You are my dad.
–En. –Vaddå en? Du är ju min pappa.
- It's your duty to buy! - It was neat.
–Det är din plikt att köpa! –Det var snålt.
C. Head talk - What does it cost to do one there? - Something crown.
–Vad kostar det att göra en sån där? –Nån krona.
C. Head talk - why pay ten then? - It goes to charitable purposes.
–Varför betala tio då? –Det går till välgörande ändamål.
C. Head talkative self supports those who want to give people the C. Head talkative life!
Jag stöder dem som vill ge folk en drägligare tillvaro!
C. Head talkative -Motormännens National Association! - Mom bought ten yesterday.
–Motormännens riksförbund! –Mamma köpte tio i går.
C. Head talkative mom is a manager and has a higher salary! C. Head talkatives Okay, I'm not going to be impossible.
Mamma är chef och har högre lön! Men okej, jag ska inte vara omöjlig.
C. Head talk of me two. C. Head talkative self can sell the other at work.
Ge mig två. Jag kan sälja den andra på jobbet.
-Hi mom. C. Head talkative - Hi, old man. How are you?
–Hej, mamma. –Hej, gumman. Hur är det med dig?
- So there. It's a little difficult now. C. Head talk - with 23,000 a month you can withstand wear!
–Så där. Det är lite jobbigt nu. –Med 23 000 i månaden tål man slit!
25,000. My staff's future is at stake.
25 000. Min personals framtid står på spel.
-Is it true? C. Head Tapers - 25,000? You haven't told you!
–Är det sant? –25 000? Det har du inte berättat!
- It's uninteresting at the moment. C. Head talk - Now we can afford the sleeves ...
–Det är ointressant för ögonblicket. –Nu har vi råd med hylsnycklarna...
I may have to dismiss some. We have to cut down on costs.
Jag kanske måste avskeda några. Vi måste skära ner på kostnaderna.
The manager of my last building had to dismiss ten.
Chefen på mitt förra bygge var tvungen att avskeda tio.
They broke both arms on him.
De bröt bägge armarna på honom.
Honey, come now. The cabbage dolmes are on the table.
Älskling, kom nu. Kåldolmarna står på bordet.
It's the best I know!
Det är det bästa jag vet!
- What have you cooked for good then? C. Head talkative - va?
–Vad har du lagat för gott då? –Va?
- It's your food week. C. Head talk - it's so boring with food weeks.
–Det är din matvecka. –Det är så tråkigt med matveckor.
C. Head talkative letter Mozart his symphonies because C. Head Tapersen said it was his music week?!
Skrev Mozart sina symfonier för att nån sa att det var hans musikvecka?!
- Do you want to be starving? C. Head talk - I arrange this.
–Vill du att jag och barnen svälter? –Jag ordnar det här.
No more pick -up pizzas!
Inga fler hämtpizzor!
C. Head talk! These cabbage ducks ... C. Head talkatives many people do you have?
Hej! De här kåldolmarna... Hur många har ni?
C. Head talk - fantastic what Annika can! -What then?
–Fantastiskt vad Annika kan! –Vad då?
C. Head Certarer Kalms is difficult. Either the C. Head Taper Dispers becomes dry or the cabbage too soft.
Kåldolmar är svårt. Antingen blir färsen torr eller kålen för mjuk.
C. Head talk - but these were perfect. -I do not know...
–Men de här var perfekta. –Det vet jag inte...
C. Head talk - What do you read? - Personal list.
–Vad läser du? –Personallistan.
- I might be able to dismiss friends! C. Head Tapers - Bödeln compiles its death list.
–Jag kanske får avskeda vänner! –Bödeln sammanställer sin dödslista.
Do not say so! Imagine if you have to kick someone you got to know!
Säg inte så! Tänk om du måste sparka nån som du lärt känna!
C. Head talk noise does not have time to get to know C. Head talkative. The schedule is a screwdriver.
Vi har inte tid att lära känna varann. Schemat är ett skruvstäd.
Why do we always start talking about your job, even when I have problems?
Varför börjar vi alltid prata om ditt jobb, även när JAG har problem?
C. Head talkative job may be more interesting. C. Head talkatareoke ...
Mitt jobb kanske är intressantare. Okej...
C. Head talk here is not your fault. C. Head Tapraredu is just a cog in a machinery.
Det här är inte ditt fel. Du är bara en kugge i ett maskineri.
- What machinery? C. Head talkative community. We are against them!
–Vilket maskineri? –Samhället. Det är vi mot dom!
C. Head talk - we against the managers! - But I'm a manager!
–Vi mot cheferna! –Men jag är ju chef!
C. Head talk real. Real managers C. Head talkative mare well by kicking people.
Ingen riktig. Riktiga chefer mår bra av att sparka folk.
It was the stupidest ...!
Det var det dummaste...!
C. HOVE PATHERED ON TV yesterday - it shone in C. Head Tapers' eyes when he laid down the factory!
Den där på tv i går – det glänste i hans ögon när han lade ner fabriken!
- He cried, Gustav. He was ruined. C. Head Tapers - Ok ...
–Han grät, Gustav. Han var ruinerad. –Okej...
C. Head talk - How many have to stop? -I do not know. Four maybe.
–Hur många måste sluta? –Jag vet inte. Fyra kanske.
C. Head talkative thinking as follows: C. HOVEPRATARARE should be happy that you are the manager.
Tänk så här: De ska vara glada att DU är chef.
C. Head Tapraredu can give them encouragement C. Head talk to life.
Du kan ge dem uppmuntran att gå vidare i livet.
-Do you think so? C. Head talk - It can be a new start for them!
–Tror du det? –Det kan bli en nystart för dem!
C. HOVA PATAREDE had not dared to quit themselves. C. Headpratarede thanks you enough!
De hade inte vågat sluta själva. De tackar dig nog!
- Don't you surprise now? C. Head talk - yes, but what the hell should I say?
–Överdriver du inte nu? –Jo, men vad fan ska jag säga?
C. Head talkum now, C. Head Tapraredu has a lot to do tomorrow.
Sov nu, du har mycket att göra i morgon.
Do you think we should have nuclear power?
Tycker du att vi ska ha kärnkraft?
C. Head Precate ... We are fine as we have it.
Nja...vi har det bra som vi har det.
We have nuclear power. Should we discontinue it?
Vi HAR kärnkraft. Ska vi avveckla den?
C. Head Tapraredu does as you please. C. Head Precate is probably Mom surprised.
Du gör som du vill. Nu blir nog mamma överraskad.
- It smells good! C. Head talkative - Tandooric chicken ...
–Det luktar ju gott! –Tandoorikyckling...
- Mom has banned take -out food. C. Head Tapers - only pizza. We have to be kind.
–Mamma har ju förbjudit hämtmat. –Bara pizza. Vi måste vara snälla.
- So the gift is for her? C. Head talk - to the whole family.
–Så presenten är till henne? –Till hela familjen.
How many May flowers should you have? Five bucks each.
Hur många majblommor ska du ha? Fem spänn styck.
C. Head Tapers Fema?! I paid ten!
Fem?! Jag betalade ju tio!
She is harder to fool.
Hon är svårare att lura.
-How many? -No. I can borrow dad's.
–Hur många? –Ingen. Jag kan låna pappas.
C. Head talk, old man, came in. Have you received the C. Head Caplery list on who should be dismissed?
Hej, gumman, kom in. Har du fått listan på vilka som ska avskedas?
- Yes, there was just one. C. Head talk - It wasn't that dangerous!
–Ja, det var bara en. –Det var ju inte så farligt!
It was me. My name was the only thing on the list.
Det var jag. Mitt namn var det enda som stod på listan.
But you are the manager.
Men du är ju chef.
That's just that. They will get rid of all local managers.
Det är just det. De ska göra sig av med alla lokala chefer.
C. Head talk - they can't do this! - "Withdrawn services, Vivalla:"
–De kan inte göra så här! –"Indragna tjänster, Vivalla:"
- "Lena Svensson, office manager." - But ... you have to say away.
–"Lena Svensson, kontorschef." –Men...du måste ju säga ifrån.
C. Head Tapers - Protest! - It's no idea.
–Protestera! –Det är ingen idé.
Soon they call and say that everything was a mistake. c. sound telefone signal
Snart ringer de och säger att allt var ett misstag. TELEFONSIGNAL
–Max Svensson. Certainly. - From the bank. -What did I say!
–Max Svensson. Visst. – Från banken. –Vad var det jag sa!
- Lena. Okay. Certainly. Yes thank you. Bye. C. Head talk - no? Good news?
–Lena. Okej. Visst. Ja tack. Hej då. –Nå? Goda nyheter?
So there. If the moving boxes are not out tomorrow, they throw the shit ...
Så där. Är flyttkartongerna inte ute i övermorgon, så slänger de skiten...
- It's inhuman! C. Head talk - yes, a week you should get!
–Det är omänskligt! –Ja, en vecka borde du få!
- That it would end like this ... - Can't you go back to the cash register?
–Att det skulle sluta så här... –Kan du inte gå tillbaka till kassan?
No, you have to have a little pride.
Nej, lite stolthet måste man ha.
C. Head talk. The parachute also facilitates.
Ja. Fallskärmen underlättar också.
Parachute? I have no parachute.
Fallskärm? Jag har ingen fallskärm.
C. Head talk you are not wise?! No parachute?!
Är du inte klok?! Ingen fallskärm?!
I was offered one, but refused. You thought it was immoral.
Jag blev erbjuden en, men tackade nej. Du tyckte det var omoraliskt.
C. Head talk is immoral when you have a job, C. Head talk!
Det är omoraliskt när man har jobb, ja!
-I have no! C. Head talk - then there is only one rescue.
–Jag har ingen! –Då finns bara en räddning.
The bottle.
Flaskan.
C. Head Tapers Comprehension! C. Head talkative self goes to my trade union!
Facket! Jag går till mitt fackförbund!
- But I don't work at the post. C. Head talkative - an employee is affected, everyone is affected!
–Men jag jobbar inte på posten. –Drabbas en löntagare, drabbas alla!
C. Head talk - you should experience solidarity! - Dad has a gift for you.
–Du ska få uppleva solidaritet! –Pappa har en present till dig.
C. Head talkative - waver with it ... - now I am happy for anything.
–Vänta med den... –Nu blir jag glad för vad som helst.
C. Head talk - don't turn too much to turn ... - What is it for something?
–Vänta dig inte för mycket... –Vad är det för nåt?
A sleeve key set.
En hylsnyckelsats.
- A hyls wrench kit? C. Head talk - I return it directly.
–En hylsnyckelsats? –Jag lämnar tillbaks den direkt.
Can't this be anything?
Kan inte det här vara nåt?
"You can keep order for money. Get down to the square at 13."
"Du kan hålla ordning på pengar. Kom ner till torget klockan 13."
Åke's raffle. I think I stand over ...
Åkes Tombola. Jag tror jag står över...
I don't think they can do this!
Jag fattar inte att de får göra så här!
- "Do you have a car, are used to stores ..." - thanks, that's enough ...
–"Har du bil, är van vid lagårdar..." –Tack, det räcker...
I will use my contacts. I write to companies I have worked with.
Jag ska utnyttja mina kontakter. Jag skriver till företag jag jobbat med.
Good! Just like Göran. Whatever death a project is - he does not give up.
Bra! Precis som Göran. Hur dödsdömt ett projekt än är – han ger inte upp.
-Thanks. Did you have nothing to do at home? -No.
–Tack. Hade du inget att göra hemma? –Nej då.
I can be here for three more hours.
Jag kan vara här i tre timmar till.
- Where is Gustav? - Hos his trade union.
–Var är Gustav? –Hos sitt fackförbund.
"You can't dismiss people anyway."
"Man kan inte avskeda folk hur som helst."
It's Dad a living proof of!
Det är pappa ett levande bevis på!
How did Dad go? Could they help mom?
Hur gick det, pappa? Kunde de hjälpa mamma?
C. Head Precate, unfortunately not. C. Head talkatives contain rules for curse ...
Nej, tyvärr inte. Det finns regler till förbannelse...
C. Head talk - I had not paid. - You got no tips?
–Jag hade inte betalat. –Du fick inget tips?
C. Head Tapers - JO. "Father to hell, black foot!" - Thanks anyway, Gustav.
–Jo. "Far åt helvete, svartfot!" –Tack ändå, Gustav.
C. Head talkative man for once needs the C. Head talkative compartment, they leave one in the gutter ...
När man för en gångs skull behöver facket, lämnar de en i rännstenen...
C. Head talk --... because you forgot the fee! - When did you last pay?
–...för att man glömt avgiften! –När betalade du senast?
C. Head Tapers See ... When did the old king die? C. Huvypratarenä, now we have to address the problem!
Få se... När dog gamle kungen? Nä, nu får vi ta tag i problemet!
C. Head talk that it positively! C. HOVA PATERUE You can do everything you dreamed of:
Se det positivt! Nu kan du göra allt som du drömt om:
C. Head talk - fix at home, bake ... - I have never baked?!
–Fixa hemma, baka... –Jag har väl aldrig bakat?!
C. HOVA PATERUE YOU HAVE THE CHANGE! Learn how to make c. Head talkatives with jams with jam in the middle.
Nu har du ju chansen! Lär dig göra små nötmaränger med sylt i mitten.
- Gustav, do you know what this is? C. Head talkative recipe?
–Gustav, vet du vad det här är? –Receptet?
This is my track record! I have 20 years of banking experience.
Det här är min meritlista! Jag har 20 års bankerfarenhet.
The only thing that is required now is action!
Det enda som krävs nu är handling!
C. Head talk - you are right! -What should you do?
–Du har rätt! –Vad ska du göra?
C. Head talk a sandwich.
Ta en macka.
- Gustav, it will never go. C. Head talk - yes ...
–Gustav, det kommer aldrig att gå. –Jo då...
- It feels hopeless. C. Head talk - no then.
–Det känns hopplöst. –Nej då.
C. Head Pratared has Peter Barnes as a goalkeeper. C. Head talkative is no problem.
De har Peter Barnes som målvakt. Det är inga problem.
Hello! Over 12,000 women are unemployed only in our municipality!
Hallå! Över 12 000 kvinnor är arbetslösa bara i vår kommun!
C. Head talk - you are not a woman. You are the manager. - I was the manager.
–Du är ingen kvinna. Du är chef. –Jag VAR chef.
I got the job because they knew me.
Jag fick jobbet för att de kände mig.
C. Head Tapers Do they have your track record? C. HOVEPRATAREDU has 20 years of experience.
Har de din meritlista? Du har ju 20 års erfarenhet.
They want hungry 25 -year -olds, not a two -child mother who got fired.
De vill ha hungriga 25–åringar, inte en tvåbarnsmamma som fått sparken.
C. Head talkator or later something shows up! C. Head talk I get to sleep now?
Förr eller senare dyker nåt upp! Kan jag få sova nu?
—Gustav ... C. Head talk - What is it?
–Gustav... –Vad är det?
What do you say if I have to be home?
Vad säger du om jag måste vara hemma?
C. Head talk - Bli housewife, you mean? - If nothing shows up, so ...
–Bli hemmafru, menar du? –Om inget dyker upp, så...
C. Head talk is not shameful C. Head talk take care of man and child!
Det är inte skamligt att ta hand om man och barn!
I'm talking about a few months. Half a year the most.
Jag pratar om några månader. Ett halvår som mest.
C. Head talkativemen what a year! C. HOVA PATEREDU MAY SEE YOUR CHILDREN GROWING!
Men vilket halvår! Du får se dina barn växa upp!
C. Head talkative women C. Head talkatives to envy you.
Många kvinnor kommer att avundas dig.
C. Head Precate, I might have gone too far there.
Nej, jag kanske gick för långt där.
- We get 15,000 less a month! C. Head talk - yes.
–Vi får 15 000 mindre i månaden! –Ja.
C. HOVE PATERVI has previously managed on a salary. We C. Head talkative doctorate with unnecessary things.
Vi har klarat oss förr på en lön. Vi kan göra oss av med onödiga saker.
C. Head Testers' stuff, e.g.
Ungarnas grejer, t.ex.
I have canceled your football trip.
Jag har avbeställt din fotbollsresa.
C. Head talk - It was a birthday present! - You get to see the match on TV instead.
–Det var ju en födelsedagspresent! –Du får se matchen på tv i stället.
C. Head talk - You can't mean it! - And we can't afford Eurosport.
–Det kan inte du mena! –Och vi har inte råd med Eurosport.
C. Head Tapraredin Drejkurs then? 1,800 ate the forest. C. Head Tableman can't even use the replacements.
Din drejkurs då? 1 800 åt skogen. Man kan inte ens använda byttorna.
- It's no swaps, it's vases! C. Head talkative -all 200 leaks.
–Det är inga byttor, det är vaser! –Alla 200 läcker.
It's charming.
Det är charmigt.
It's nice for me to work with my hands!
Det är skönt för mig att jobba med händerna!
C. Head talker me on the back then!
Klia mig på ryggen då!
—Gustav ... C. Head talk - What is it?
–Gustav... –Vad är det?
It's been a long time since we were arguing about money.
Det var länge sen vi bråkade om pengar.
C. Head talkative self knows, I'm a great selfish. C. HOVA PATERVI should be helped and solved this.
Jag vet, jag är en stor egoist. Vi ska hjälpas åt och lösa det här.
Tomorrow I pick up my cartons. Then you and I and I and the kids start about!
I morgon hämtar jag mina kartonger. Sen börjar du och jag och barnen om!
C. Head Tapersjust it. C. Head talk new life stands at the door.
Just det. Ett nytt liv står för dörren.
It should actually be nice to be able to tell the truth to some some.
Det ska faktiskt bli skönt att få säga sanningen till vissa somliga.
C. Head talk of the farewell C. Head talkative man you are honest.
I avskedets stund ska man vara ärlig.
C. Head talk - do you want to borrow the baseball tree? - No, we have a fire ax in the dining room.
–Vill du låna basebollträet? –Nej, vi har en brandyxa i matsalen.
C. Head talkative night.
God natt.
- What is it with Dad? -Do not know. He has been happy today.
–Vad är det med pappa? –Vet inte. Han har varit glad i dag.
- He probably knows nothing about the trip. C. Head talk - here comes sandwiches and chocolate!
–Han vet nog inget om resan. –Här kommer mackor och choklad!
- What is it with you, Dad? C. Head talk - ni are hungry?
–Vad är det med dig, pappa? –Ni är väl hungriga?
- Did you know that Mom canceled the trip? C. Head talk - she did it right.
–Vet du att mamma avbeställt resan? –Det gjorde hon rätt i.
C. Head talk I am needed at home with the family. C. Head talkative thinking what we can do!
Nu behövs jag hemma hos familjen. Tänk vad vi får vara med om!
C. Head talkative mom is at home, becomes treasurer, then C. Head of Care, and then comes back home.
Mamma är hemma, blir kassörska, sen chef, och kommer sen tillbaka hem.
C. The head talk is barely you keep up. C. HOVA PATERI UNDERSTAND what this means?
Det är knappt man hänger med. Ni förstår vad det här betyder?
- You will be difficult in the future. C. Head talk - we have to reduce expenses.
–Att du blir jobbig framöver. –Vi måste dra ner på utgifterna.
C. Head talk - but we manage. Do you know why? - "Because we're a family."
–Men vi klarar oss. Vet ni varför? –"För att vi är en familj."
Are you glad that mom has no job?
Är du glad över att mamma inte har nåt jobb?
C. Head talkative self makes the best of a disaster. C. HOVEPRATARARE can lead to something better.
Jag gör det bästa av en katastrof. De kan leda till nåt bättre.
- Are we reslauing ourselves without mom's salary? C. Head talk - How does May Flower Sale?
–Klarar vi oss utan mammas lön? –Hur går majblommeförsäljningen?
- She's been away for three hours. C. Head talk - it takes time to kill everyone ...
–Hon har varit borta i tre timmar. –Det tar tid att slå ihjäl alla...
C. Head talkative self knows c. Head talk you think I am boring sometimes -
Jag vet att ni tycker jag är tråkig ibland–
C. Head talk - but a day like this is probably all C. Head talkatives that my postal cycle stands here ...
–men en dag som denna är nog alla glada att min postcykel står här...
C. Head talkative - Hi, old man. Do you want chocolate? - No, the moving boxes have to go away now.
–Hej, gumman. Vill du ha choklad? –Nej, flyttlådorna måste iväg nu.
The C. Head talkum is no must have C. Head talk of your life anymore.
Det finns inga måsten i ditt liv längre.
- Do you have to quit? C. Head talk - you were not enough.
–Minns ni varför jag fick sluta? –Du räckte inte till.
Only one regional manager is needed.
Det behövs bara en regionchef.
C. Head talkative nothing gets better by c. Head talk you are eating this.
Ingenting blir bättre av att du ältar det här.
That's me. I am the new regional manager.
Det är jag. Jag är den nya regionchefen.
-Congratulations Mom. I knew it! - Dad had to scare us up really.
–Grattis, mamma. Jag visste det! –Pappa hann skrämma upp oss riktigt.
- I start in Örebro on Monday. C. Head talk - you had been fired, it said.
–Jag börjar i Örebro på måndag. –Du hade fått sparken, stod det ju.
I was moved.
Jag var förflyttad.
Gustav, follow along and carry moving boxes. I tell you more in the car.
Gustav, följ med och bär flyttlådor. Jag berättar mer i bilen.
- I got a service car. C. Head talk - What for anyone?
–Jag har fått tjänstebil. –Vad för nån?
-It is red. C. Head talk - I don't ask for the color.
–Den är röd. –Jag frågar inte efter färgen.
C. Head Tapers Herrejösses!
Nämen herrejösses!
C. Head talkator Volvo 850! C. Head Tapers, up and switch to the fine clothes!
En Volvo 850! Ungar, upp och byt till finkläderna!
C. Head talk dad has got a new car.
Pappa har fått en ny bil.
Welcome to the flight to London.
Välkomna på flygningen till London.
Our duty -free goods are presented in the folder in the chair pocket in front of you.
Våra tullfria varor presenteras i foldern i stolsfickan framför er.
C. Head Taper -resistant ... Should you have your peanuts?
Ursäkta...ska du ha dina jordnötter?
-No. It goes well ... C. Head Tapers - thank you. Oh, did you get honey roasted?
–Nej. Det går bra... –Tack. Oj, fick du honungsrostade?
C. Head talk - Is it a video game, right? - No, I sit and work a little.
–Är det ett tv–spel, eller? –Nej, jag sitter och jobbar lite.
C. Head talkative I don't have to.
Sånt slipper jag.
C. Head talkative self is going on football. It is my wife C. Head talk, which offers the trip. She is the manager.
Jag ska på fotboll. Det är min fru som bjuder på resan. Hon är chef.
- It sounds fun ... C. Head Tapers - Region Manager for Örebro Sparbank.
–Det låter kul... –Regionchef för Örebro Sparbank.
C. Head talk of the best managers in Sweden.
En av de bästa cheferna i Sverige.
Good women have emerged.
Det har kommit fram duktiga kvinnor.
C. Head talkum I don't know much about. C. Head talkative Lena is special ...
Det vet jag inte så mycket om. Men Lena är speciell...
C. Head talk - and she is the world's best wife. - Yes ... Yes, there you see ...
–Och hon är världens bästa hustru. –Ja... Ja, där ser man...
C. Head talk - I reveal a secret? - If it's a necessity ...
–Ska jag avslöja en hemlighet? –Om det är en nödvändighet...
C. Head talkative self loves her.
Jag älskar henne.
C. Head Tapers-Did you know what she said? - That she loves you?
-Vet du vad hon sa? –Att hon älskar dig?
C. Head talk we have to change the heating boiler. C. Head Tapers What are you saying about it?!
Att vi måste byta värmepanna. Vad säger du om det?!
C. Head talkatrots job C. Head talkative she does not glimpse the family's needs!
Trots jobbet glömmer hon inte familjens behov!
I am impressed with you who can handle her success.
Jag är imponerad av dig som klarar av hennes framgång.
C. Head talk - man should be safe in himself. - You have your own career?
–Man ska vara trygg i sig själv. –Du har en egen karriär?
C. Head talkatareo Yes, I'm a postman. Then C. Head Tapers I do a bit with business alongside.
O ja, jag är brevbärare. Sen sysslar jag lite med affärer vid sidan av.
C. Head talkative cornflower?
En majblomma?
SVT Program Set Sign C.Redkarin C. Head Tapersesesvik
SVT Programtextning Karin Esevik